# [Silver I] 깡총깡총 - 3360

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/3360)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 128 MB

### 통계

제출: 714, 정답: 206, 맞힌 사람: 150, 정답 비율: 29.354%

### 분류

수학

### 문제 설명

<p>CTP마을에 사는 토끼&nbsp;아람이는 3,2,1미터씩 뛰어서 n미터를 지난다. 람토끼가 지나야하야 하는 길이가 주어졌을 때 점프 길이가 증가하지 않는&nbsp;순서로&nbsp;지나가는 방법은&nbsp;총 몇 가지가 있을까?</p>

<p>찾을 수 있는 모든 경우의 수를 구하는 프로그램을 작성하시오.</p>

### 입력

<p>n이 표준입력으로 들어온다. (1 &le; n &le; 10<sup>9</sup>)</p>

### 출력

<p>프로그램의 결과값을 표준출력으로 나타내시오. 값은 1000000으로 나눈 나머지를 출력하시오</p>

### 힌트

<p>1,2,3을 더해서 6이 되면서 증가하지 않는 수열로 이루어진 경우는 다음 7가지 이다. 7을&nbsp;1000000으로 나눈 나머지인 7이 출력이 된다.</p>

<ol>
	<li>3+3</li>
	<li>3+2+1</li>
	<li>3+1+1+1</li>
	<li>2+2+2</li>
	<li>2+2+1+1</li>
	<li>2+1+1+1+1</li>
	<li>1+1+1+1+1+1</li>
</ol>